# Wallet-Service
## Описание
Денежный счет содержит текущий баланс игрока. Баланс можно изменить,
зарегистрировав транзакции на счете, либо дебетовые транзакции (удаление средств),
либо кредитные транзакции (добавление средств). Создайте реализацию, которая соответствует
описанным ниже требованиям и ограничениям.
## Требования
- Репозитории теперь должны писать ВСЕ сущности в БД PostgreSQL
- Идентификаторы при сохранении в БД должны выдаваться через sequence
- DDL-скрипты на создание таблиц и скрипты на предзаполнение таблиц должны выполняться только инструментом миграции Liquibase
- Скрипты миграции Luiqbase должны быть написаны только в нотации XML
- Скриптов миграции должно быть несколько. Как минимум один на создание всех таблиц, другой - не предзаполнение данными
- Служебные таблицы должны быть в отдельной схеме
- Таблицы сущностей хранить в схеме public запрещено
- В тестах необходимо использовать test-containers
- В приложении должен быть docker-compose.yml, в котором должны быть прописаны инструкции для развертывания postgre в докере. Логин, пароль и база должны быть отличными от тех, что прописаны в образе по-умолчанию. Приложение должно работать с БД, развернутой в докере с указанными параметрами.
- Приложение должно поддерживать конфиг-файлы. Всё, что относится к подключению БД, а также к миграциям, должно быть сконфигурировано через конфиг-файл
## Нефункциональные требования
- Unit-тестирование

### Описания сборки и запуска консольного приложения:
1. mvn clean
2. mvn install
3. mvn exec:java

Или просто через интерфейс IDE :)
